[Куплет 1, Макс Корж]:
Поздний вечер.
Из окна на кухне тени зажигают свет.
Сколько не пытался разобраться в людях, -
Я устал, отец.

На моём пути встречалось много, разные все.
У каждого здесь - своя правда, свой Бог и свой цвет;
Но как правильно жить, - я так и не нашёл ответ.

[Припев 1]:
Запомни, есть 2 типа людей:
Одни готовы рвать этот мир до костей;
Идут по головам, не жалея ногтей;
И чёрта оправдают, лишь бы оседлать цель.

И есть 2 типа людей:
Другие никогда не оставят в беде;
Встающие за совесть и упёрты за честь.
Смотри, не разорвись между ними, юнец.

[Куплет 2, Макс Корж]:
В темноте упала звезда за горизонт.
Ну, а что если к каждому нужен отдельный подход?

Ведь, этот вроде бы соврал, но покаялся прям вслед.
Этот, вроде бы воровал, но исправился в момент.
Этот, с виду нахал, наплевал на всех;
А поговоришь — нормальный наедине...

[Припев 2]:
Запомни, есть 2 типа людей:
Одни готовы лгать, пуская в глаза пыль;
Другими всем казаться, подбираясь плотней;
После - навытворять, так что крыша в огне.

И есть 2 типа людей:
Другие никогда не подставят друзей;
Не скажут за себя, не удушат в ответ;
Смотри, не разорвись между ними, юнец.
